Dipimpin oleh Roh Allah yang mahatahu, Nabi T.B. Joshua bergerak di sekitar umat Tuhan,
menyampaikan nubuatan ke dalam kehidupan orang-orang yang membuka akar permasalahan mereka,
membebaskan mereka untuk pelepasan.
Nabi T.B. Joshua Melayani Dalam Nubuatan Dan Pelepasan Dalam Nama Yesus
Kemari.
Anda menggunakan madu.
Betul.
Anda tahu madu? Madu yang biasa orang jilat.
Ketika saya menyentuh Anda, saya merasa ada madu yang diberikan kepada Anda oleh seorang spiritualis.
Betul.
Untuk apa?
Buah dari rahim; mereka katakan saya harus menggunakannya.
Tetapi cara Anda menggunakannyal tidak normal karena Anda sekarang menggunakannya untuk menggosok bagian pribadi Anda.
Betul sekali.
Bagaimana Anda bisa menggunakan madu untuk menggosok bagian pribadi Anda?
Kemari.
Pelepasan Dalam Nama Yesus
Setelah nubuatan itu, Nyonya Joy Nkeke bergegas ke toilet untuk memeriksa dirinya sendiri
dan menemukan bahwa benar-benar, operasi secara spiritual telah terjadi
dan menstruasi yang telah berhenti selama bertahun-tahun telah kembali.
Beberapa menit setelah pelepasannya, Nyonya Joy Nkeke maju ke depan untuk membagikan kesaksiannya.
Mari kita dengarkan.
Hamba Tuhan, setelah Anda berdoa untuk saya,
menstruasi yang telah berhenti selama empat tahun, sekarang muncul kembali.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Terima kasih, Yesus.
Selama empat tahun, Anda tidak mengalami menstruasi?
Ya. Setelah menggunakan madu itu, berhenti selama empat tahun.
Setelah menggunakan madu itu, menstruasi Anda berhenti?
Ya. Sekarang sudah muncul kembali.
Setelah berdoa?
Ya betul.
Terima kasih, Yesus!
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
KESAKSIAN BERLANJUT
Nama saya Joy Nkeke, saya orang Nigeria. Saya berasal dari Denmark.
Masalah yang membawa saya ke SCOAN adalah karena menstruasi yang telah berhenti selama empat tahun.
Minggu lalu, hamba Tuhan menubuatkan kepada saya bahwa
saya menggunakan madu yang diberikan kepada saya oleh seorang spiritualis.
Saya katakan, betul.
Setelah hamba Tuhan menumpangkan tangan kepada saya, saya mulai melihat menstruasinya datang.
Marilah kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang luar biasa!
Nyonya Joy Nkeke
Kesaksian Nubuatan
Anda menjelaskan bahwa masalah yang membawa Anda ke SCOAN hari Minggu lalu adalah karena
menstruasi yang berhenti selama empat tahun.
Saat Anda berada di tengah-tengah jemaat ketika penumpangan tangan
oleh hamba Tuhan Nabi T.B. Joshua, beliau datang tepat ke tempat Anda berada
dan bernubuat kepada Anda bahwa Anda diberikan madu, yang Anda konfirmasikan bahwa itu benar.
Seketika beliau menumpangkan tangan kepada Anda, menstruasi Anda yang telah berhenti selama empat tahun mulai mengalir.
Dapatkah Anda memberi tahu kami bagaimana semuanya terjadi?
Semuanya berawal ketika saya berusaha untuk mengandung.
Jadi, saya pergi ke seorang spiritualis yang memberi saya beberapa madu.
Setelah menggunakan madu itu, saya mulai makan dalam mimpi;
orang-orang bertopeng mengejar saya dalam mimpi.
Sepertinya masalah saya semakin bertambah.
Menstruasi saya berhenti.
Hari minggu lalu ketika Hamba Tuhan menumpangkan tangannya di atas saya dan bernubuat bagi saya,
saya mulai melihat menstruasi saya datang segera.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus yang luar biasa!
Nyonya Joe Nkeke
Kesaksian Nubuatan
Saya ingin mengatakan, "Terima kasih, Yesus". Jika Anda sedang mencari solusi, Yesus adalah solusinya.
Terima kasih, Yesus, untuk semua yang telah Kau lakukan dalam hidup saya.
Anda mendengarnya darinya. Dengan apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidupnya.
Menstruasinya yang telah berhenti selama empat tahun mulai mengalir kembali,
pesan nubuatan datang dan dia menerima jamahan dari hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua.
Itu adalah akhir dari menstruasi yang terhenti, untuk kemuliaan Tuhan.
Mari kita bertepuk tangan bersama untuk Tuhan pembuat mukjizat!